Hay tres apps:

- students: la parte académica de la app(alumnos, salas, informes, ...).
- finance: la parte de finanzas de los estudiantes(cuotas, pagos unicos, ...).
- efinance: la parte de finanzas de los empleados y gastos generales.
- eventos: calendario, no desarrollada aún.

Proceso de creación de usuarios:

Hay diferentes tipos de usuario con acceso a distintas partes del sistema.

Owner: acceso a todo el sistema.
Directora: acceso a toda la parte académica del sistema.
Secretaria/administrativa: acceso a la parte de finanzas.
Responsable del alumno: acceso a la informacion que concierne al alumno.


Para crear un usuario se deben seguir los siguientes pasos(en el admin de django):

1) Crear el empleado con el puesto determinado.
2) Agregar usuario en "Configuracion de usuarios", indicar el puesto en el Tipo de Usuario, elegir modelo empleado(*) y poner el id del empleado creado.


Proceso para generar cuotas del mes:

Las cuotas del mes se generan al hacer click en el botón "generar cuotas mensuales", a la cual se accede ingresando a la sección alumnos de la app principal (sin el /admin).
Se utilizan las funciones dentro de utils.py(https://bitbucket.org/mf/edujango/src/fd0827094df54fb82432ee6e2bc43a285931bcc2/finance/utils.py?at=master) para generarlas. Las cuotas
se generan para todos los alumnos inscriptos, si un alumno se inscribe al otro dia de haber generado las cuotas habria que crearselas manualmente a traves del admin.

En otro momento habria que revisar este proceso y tratar de mejorarlo.


Proceso para crear pagos unicos:

todo


(*) No recuerdo para que sirve el modelo en este caso.
